Repository: MagitekRB/MagitekRoutine
Catalog: Magitek/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PVPCheckbox
source: Activate PVP Routine (only for PVP !!)
zh_cn: 激活PVP常规（仅适用于PVP！！）

# ChocoboHealerStanceCheckbox
source: Chocobo Switch To Healer Stance
zh_cn: 陆行鸟切换到治疗模式

# SummonChocoboCheckbox
source: Summon Chocobo
zh_cn: 召唤陆行鸟

source: Chocobo Stance:
zh_cn: 陆行鸟姿态：

source: Chocobo Settings
zh_cn: 陆行鸟设置

# Controls_Text_Local_Magitek_Version
source: Local Magitek Version:
zh_cn: 本地Magitek版本：

# Controls_Text_Last_Available_Version
source: Last Available Version:
zh_cn: 最后可用版本：

# Controls_Text_Zone
source: Zone:
zh_cn: 区域：

# Controls_Text_Gambits
source: Gambits:
zh_cn: 策略：

# Controls_ToolTip_Set_Group_To_Current_Zone
source: Set Group To Current Zone
zh_cn: 将组设置到当前区域

# Controls_ToolTip_Add_Gambit
source: Add Gambit
zh_cn: 添加策略

# Controls_Text_Use_Openers_Hotkey
source: Use Openers Hotkey:
zh_cn: 使用开场技能快捷键：

# Controls_Text_Reset_Opener_Hotkey
source: Reset Opener Hotkey:
zh_cn: 重置开场技能快捷键：

# Controls_Text_CONDITIONS_TO_START_OPENER
source: CONDITIONS TO START OPENER:
zh_cn: 开始使用开场技能的条件：

# Controls_ToolTip_Set_Opener_To_Current_Zone
source: Set Opener To Current Zone
zh_cn: 将开场技能设置到当前区域

# Controls_ToolTip_Add_Action
source: Add Action
zh_cn: 添加技能

# Controls_Text_TOGGLES
source: TOGGLES:
zh_cn: 切换选项：

# Controls_Text_TOGGLE_SHOW_ON_OVERLAY
source: TOGGLE SHOW ON OVERLAY:
zh_cn: 切换是否在覆盖层上显示：

# Controls_Text_TOGGLE_FOR_PVP
source: TOGGLE FOR PVP:
zh_cn: 切换PVP模式：

# Controls_Text_TOGGLE_ON
source: TOGGLE ON:
zh_cn: 打开切换：

# Controls_Text_TOGGLE_OFF
source: TOGGLE OFF:
zh_cn: 关闭切换：

# Controls_Header_Move_Toggle_Up
source: Move Toggle Up
zh_cn: 将切换选项上移

# Controls_Header_Move_Toggle_Down
source: Move Toggle Down
zh_cn: 将切换选项下移

# Controls_Header_Remove_Toggle
source: Remove Toggle
zh_cn: 移除切换选项

# Views_Text_Latency_Offset_Ping
source: Latency Offset (Ping):
zh_cn: 延迟偏移（Ping）：

# Views_Text_NoClippyXivAlexander_simulate_a_10ms_pi
source: NoClippy/XivAlexander simulate a 10ms ping
zh_cn: 模拟10毫秒的延迟

# Views_Text_Overlay_Settings
source: Overlay Settings
zh_cn: 悬浮窗设置

# Views_Text_Settings_Overlay_Size
source: Settings Overlay Size:
zh_cn: 设置悬浮窗大小

# Views_Text_Font_Size
source: Font Size:
zh_cn: 字体大小

# Views_Content_Activate_Combat_Routine
source: Activate Combat Routine
zh_cn: 激活战斗程序

# Views_Content_Use_AutoFace_for_InView_checks
source: Use AutoFace for InView checks
zh_cn: 使用自动面向进行视野内检查

# Views_Content_Lift_Zoom_Restrictions
source: Lift Zoom Restrictions
zh_cn: 解除缩放限制

# Views_Content_Use_The_Setting_Overlay_with
source: Use The Setting Overlay with
zh_cn: 使用设置覆盖层与

# Views_Content_Use_The_Combat_Message_Overlay
source: Use The Combat Message Overlay
zh_cn: 使用战斗消息覆盖层

# Views_Content_Make_Adjustable
source: Make Adjustable
zh_cn: 设为可调整

# Views_Content_Reset_Overlay_Positions
source: Reset Overlay Positions
zh_cn: 重置覆盖层位置

# Views_ToolTip_Check_to_move_and_resize_the_combat_
source: Check to move and resize the combat message overlay. Uncheck when done.
zh_cn: 勾选以移动和调整战斗消息覆盖层的大小。完成后取消勾选。

# Views_Header_Healing_Priority
source: Healing Priority
zh_cn: 治疗优先级

# Views_Header_Enemy_Aura_History
source: Enemy Aura History
zh_cn: 敌对光环历史

# Views_Header_Enemy_Target_History
source: Enemy Target History
zh_cn: 敌对目标记录

# Views_Header_Party_Member_Aura_History
source: Party Member Aura History
zh_cn: 队友光环历史

# Views_Header_Healing_Lists
source: Healing Lists
zh_cn: 治疗列表

# Views_Header_Player_Spell_Cast_History
source: Player Spell Cast History
zh_cn: 玩家施法记录

# Views_Header_Interrupts_and_Stuns
source: Interrupts and Stuns
zh_cn: 打断和眩晕

# Views_Header_High_Priority_Dispels
source: High Priority Dispels
zh_cn: 高优先级驱散

# Views_Header_General_Dispels
source: General Dispels
zh_cn: 一般驱散

# Views_Header_General_Combat
source: General Combat
zh_cn: 常规战斗

# Views_Header_Damage_Over_Time
source: Damage Over Time
zh_cn: 持续伤害

# Views_Header_General_Healing
source: General Healing
zh_cn: 常规治疗

# Views_Header_Aspected_Healing
source: Aspected Healing
zh_cn: 吉星治疗

# Views_Header_Healing_Options
source: Healing Options
zh_cn: 治疗选项

# Views_Header_Area_Of_Effect
source: Area Of Effect
zh_cn: 效果范围

# UserControls_Content_Active_CR
source: Active CR
zh_cn: 激活CR

# UserControls_Content_PVP_Mode
source: PVP Mode
zh_cn: PVP模式

# UserControls_Content_Use_Custom_Opener
source: Use Custom Opener
zh_cn: 使用自定义开场技能

# UserControls_Content_Reset_Custom_Opener
source: Reset Custom Opener
zh_cn: 重置自定义开场技能

# UserControls_Content_Use_Chocobo
source: Use Chocobo
zh_cn: 使用陆行鸟

# UserControls_Content_Execute_LimitBreak
source: Execute LimitBreak
zh_cn: 使用极限技

# Astrologian_Content_Heal_Alliance_DPS
source: Heal Alliance DPS
zh_cn: 治疗友方输出

# Astrologian_Content_Resurrect_Alliance_DPS
source: Resurrect Alliance DPS
zh_cn: 复活友方输出

# Astrologian_Content_Lightspeed_with_Divination
source: Lightspeed with Divination
zh_cn: 占卜时光速

# Astrologian_Content_Lightspeed_with_Neutral_Sect
source: Lightspeed with Neutral Sect
zh_cn: 中间学派时光速

# Astrologian_Content_Neutral_Sect_at
source: Neutral Sect at
zh_cn: 中间学派时

# Astrologian_Content_Use_Divination_at_least
source: Use Divination at least
zh_cn: 至少使用一次占卜

# Astrologian_Content_Use_Oracle_at_least
source: Use Oracle at least
zh_cn: 至少使用天宫图

# Astrologian_Text_Seconds_Left_in_Combat
source: Seconds Left in Combat.
zh_cn: 倒计时

# Astrologian_Text_Card_Priority_First_to_Last
source: Card Priority (First to Last)
zh_cn: 卡片优先级（从第一张到最后一张）

# Astrologian_Text_MNK
source: MNK:
zh_cn: 武僧：

# Astrologian_Text_DRG
source: DRG:
zh_cn: 龙骑：

# Astrologian_Text_NIN
source: NIN:
zh_cn: 忍者：

# Astrologian_Text_SAM
source: SAM:
zh_cn: 武士：

# Astrologian_Text_RPR
source: RPR:
zh_cn: 钐镰客：

# Astrologian_Text_BRD
source: BRD:
zh_cn: 诗人：

# Astrologian_Text_MCH
source: MCH:
zh_cn: 机工：

# Astrologian_Text_DNC
source: DNC:
zh_cn: 舞者：

# Astrologian_Text_BLM
source: BLM:
zh_cn: 黑魔：

# Astrologian_Text_SMN
source: SMN:
zh_cn: 召唤：

# Astrologian_Text_RDM
source: RDM:
zh_cn: 赤魔：

# Astrologian_Text_BLU
source: BLU:
zh_cn: 青魔：

# Astrologian_Text_PLD
source: PLD:
zh_cn: 骑士：

# Astrologian_Text_WAR
source: WAR:
zh_cn: 战士：

# Astrologian_Text_DRK
source: DRK:
zh_cn: 暗黑骑士：

# Astrologian_Text_GNB
source: GNB:
zh_cn: 绝枪战士：

# Astrologian_Text_WHM
source: WHM:
zh_cn: 白魔法师：

# Astrologian_Text_SCH
source: SCH:
zh_cn: 学者：

# Astrologian_Text_SGE
source: SGE:
zh_cn: 贤者：

# Astrologian_Text_AST
source: AST:
zh_cn: 占星：

# Astrologian_Text_PCT
source: PCT:
zh_cn: 绘灵法师：

# Astrologian_Text_VPR
source: VPR:
zh_cn: 蝰蛇剑士：

# Astrologian_Content_Use_Astral_Draw
source: Use Astral Draw
zh_cn: 使用星极抽卡

# Astrologian_Content_Use_Umbral_Draw
source: Use Umbral Draw
zh_cn: 使用灵极抽卡

# Astrologian_Content_Lord_Of_Crowns_at_least
source: Lord Of Crowns at least
zh_cn: 至少使用一次王冠之领主

# Astrologian_Content_Lady_Of_Crowns
source: Lady Of Crowns
zh_cn: 王冠之贵妇

# Astrologian_Content_Play_Cards
source: Play Cards
zh_cn: 发牌

# Astrologian_Text_Milliseconds_Left
source: Milliseconds Left
zh_cn: 剩余毫秒数

# Astrologian_Content_Interrupt_Damage_to_Heal
source: Interrupt Damage to Heal
zh_cn: 停手专心治疗

# Astrologian_Content_Aggro_Ast_Mode
source: Aggro Ast Mode
zh_cn: 占星术士仇恨模式

# Astrologian_Content_Use_Time_Till_Death_For_Damage
source: Use Time Till Death For Damage Over Time Spells
zh_cn: 根据目标血量决定DOT的使用

# Astrologian_Content_Dont_Dot_if_more_than
source: Don't Dot if more than
zh_cn: 当小怪多于 只时不上dot

# Astrologian_Content_Gravity_When_There_Are
source: Gravity When There Are
zh_cn: 当有 时使用重力

# Astrologian_ToolTip_Causes_Lightspeed_Earthstar_an
source: Causes Lightspeed, Earthstar, and Macrocosmos to be used on cooldown in most cases for additional DPS (generally super wasteful).
zh_cn: “光速”、“地星”、“小宇宙”好了就用（非常浪费）

# Astrologian_Text_Ally_Health_Percent
source: Ally Health Percent
zh_cn: 队友生命值百分比

# Astrologian_Text_Tank_Only_at
source: Tank Only at
zh_cn: 仅限坦克在

# Astrologian_Text_Health_Percent_and
source: Health Percent and
zh_cn: HP生命值%

# Astrologian_Text_Minimum_Mana_To_Use
source: Minimum Mana To Use
zh_cn: 最低MP法力值使用

# Astrologian_Content_Aspected_Benefic
source: Aspected Benefic
zh_cn: 吉星相位

# Astrologian_Content_Use_On_Tanks
source: Use On Tanks
zh_cn: 在坦克职业上使用

# Astrologian_Content_Keep_Up_On_Tanks
source: Keep Up On Tanks
zh_cn: 在坦克身上保持

# Astrologian_Content_Celestial_Intersection
source: Celestial Intersection
zh_cn: 天星交错

# Astrologian_Content_Aspected_Helios
source: Aspected Helios
zh_cn: 阳星相位

# Astrologian_Content_Celestial_Opposition
source: Celestial Opposition
zh_cn: 天星冲日

# Astrologian_Text_Party_AoE
source: Party AoE
zh_cn: 团队范围伤害

# Astrologian_Content_Neutral_Sect
source: Neutral Sect
zh_cn: 中间学派

# Astrologian_Content_Earthly_Star
source: Earthly Star
zh_cn: 地星

# Astrologian_Content_Collective_Unconscious
source: Collective Unconscious
zh_cn: 命运之轮

# Astrologian_Text_AoE_Heal_When_Allies_Need_Healing
source: AoE Heal When Allies Need Healing -
zh_cn: 当队友需要治疗时使用群体治疗

# Astrologian_Text_Light_Party
source: Light Party:
zh_cn: 4人小队

# Astrologian_Text_Full_Party
source: Full Party:
zh_cn: 8人小队

# Astrologian_Text_Resurrection_Delay
source: Resurrection Delay:
zh_cn: 延迟复活

# Astrologian_Text_Allies_Are_Below
source: Allies Are Below
zh_cn: 队友生命值低于

# Astrologian_Text_Enemies_Near_Target
source: Enemies Near Target
zh_cn: 目标附近的敌人

# Astrologian_Text_Stellar_Burst_If
source: Stellar Burst If
zh_cn: 星体破裂 如果

# Astrologian_Text_Stellar_Explosion_If
source: Stellar Explosion If
zh_cn: 星体爆炸 如果

# Astrologian_Text_Fight_Logic
source: Fight Logic:
zh_cn: 战斗逻辑

# Astrologian_Content_Swiftcast_Ascend
source: Swiftcast Ascend
zh_cn: 即刻复活

# Astrologian_Content_Ascend_Out_of_Combat
source: Ascend Out of Combat
zh_cn: 脱离战斗时复活

# Astrologian_Content_Benefic_2
source: Benefic 2
zh_cn: 福星

# Astrologian_Content_Essential_Dignity
source: Essential Dignity
zh_cn: 先天禀赋

# Astrologian_Content_Collective_Unco
source: Collective Unco.
zh_cn: 命运之轮

# Astrologian_Content_Synastry_When
source: Synastry When
zh_cn: 使用星位合图 当

# Astrologian_Content_Horoscope_When
source: Horoscope When
zh_cn: 使用天宫图 当

# Astrologian_Content_Stellar_Detonation
source: Stellar Detonation
zh_cn: 星体爆轰

# Astrologian_Content_Weave_OGCD_Heals
source: Weave OGCD Heals
zh_cn: 插入治疗能力技

# Astrologian_ToolTip_This_will_automatically_cast_f
source: This will automatically cast for Tankbusters. Does not work if Exaltation is disabled.
zh_cn: 自动对坦克职业使用。如果“擢升”禁用则无效

# Astrologian_ToolTip_This_will_automatically_cast_C
source: This will automatically cast Collective Unconscious for AOEs. Does not work if Lightspeed is disabled.
zh_cn: AOE时尝试使用“命运之轮”。如果“光速”禁用则无效

# Astrologian_ToolTip_This_will_automatically_cast_M
source: This will automatically cast Macrocosmos for Big AOEs. Does not work if Lightspeed is disabled.
zh_cn: 超大AOE时尝试使用“大宇宙”。如果“光速”禁用则无效

# Astrologian_ToolTip_This_will_automatically_cast_N
source: This will automatically cast Neutral Sect and Aspected Helios for Big AOEs if Macrocosmos Fight Logic is enabled but unavailable. Does not work if Neutral Sect is disabled.
zh_cn: 若 “大宇宙战斗逻辑” 已启用但无法释放时，面对超大AOE会尝试使用 “中间学派” 与 “阳星相位”。如果“中间学派”禁用则无效

# Astrologian_ToolTip_This_will_automatically_cast_L
source: This will automatically cast Lightspeed for Big AOEs if Macrocosmos and Neutral Sect FightLogic are enabled but unavailable. Does not work if Lightspeed is disabled.
zh_cn: 若 “大宇宙战斗逻辑” 及“中间学派战斗逻辑”已启用但无法释放时，面对超大AOE会尝试使用 “光速”。如果“光速”禁用则无效

# Astrologian_Content_Nocturnal_Benefic
source: Nocturnal Benefic
zh_cn: 吉星相位

# Astrologian_Content_Use_Nocturnal_Benefic_While_Mo
source: Use Nocturnal Benefic While Moving If Mana Is Above
zh_cn: 移动时使用“吉星相位” 如果MP高于

# Astrologian_Content_Nocturnal_Helios
source: Nocturnal Helios
zh_cn: 夜星阳星

# Astrologian_Text_Gravity_II_with_at_least
source: Gravity II with at least
zh_cn: 使用中重力至少

# Astrologian_Text_enemies_around_target
source: enemies around target
zh_cn: 目标周围的敌人

# Astrologian_Text_Allies_below
source: Allies below
zh_cn: 队友生命值低于

# Astrologian_Text__HP
source: % HP
zh_cn: 血量百分比

# Astrologian_Text_Macrocosmos_with_at_least
source: Macrocosmos with at least
zh_cn: 使用大宇宙至少

# Astrologian_Text_enemies_around
source: enemies around
zh_cn: 周围的敌人

# Astrologian_Text_Special_Actions
source: Special Actions
zh_cn: 特殊技能

# Astrologian_Text_Lord_of_Crowns_with_at_least
source: Lord of Crowns with at least
zh_cn: 王冠之领主，至少

# Astrologian_Content_Purify_remove_debuffs
source: Purify (remove debuffs)
zh_cn: 净化

# Astrologian_Content_Guard_Shield_At
source: Guard (Shield) At
zh_cn: 防御 当

# Astrologian_Content_Recuperate_Heal_At
source: Recuperate (Heal) At
zh_cn: 自愈 当

# Astrologian_Content_Dont_attack_Guard
source: Don't attack Guard
zh_cn: 不攻击使用“防御”的目标

# Astrologian_Content_Fall_Malefic
source: Fall Malefic
zh_cn: 落陷凶星

# Astrologian_Content_Gravity_II
source: Gravity II
zh_cn: 中重力

# Astrologian_Content_Double_Cast
source: Double Cast
zh_cn: 双重咏唱

# Astrologian_Content_Aspected_Benefic_At
source: Aspected Benefic At
zh_cn: 吉星相位 当

# Astrologian_Content_Microcosmos_At
source: Microcosmos At
zh_cn: 小宇宙 当

# Astrologian_Content_Minor_Arcana
source: Minor Arcana
zh_cn: 小奥秘卡

# Bard_Text_Enemies_In_A_Cone
source: Enemies In A Cone
zh_cn: 扇形范围内的敌人

# Bard_Text_Info_on_Buffed_Apex_Experimental
source: Info on Buffed Apex (Experimental):
zh_cn: 关于强化绝峰箭的信息（实验性）

# Bard_Content_Quick_Nock
source: Quick Nock
zh_cn: 连珠箭

# Bard_Content_Rain_Of_Death
source: Rain Of Death
zh_cn: 死亡箭雨

# Bard_Content_Use_Shadowbite
source: Use Shadowbite
zh_cn: 使用 影噬箭

# Bard_Content_Use_Apex_Arrow_with_Soul_Voice_
source: Use Apex Arrow with Soul Voice >=
zh_cn: 使用 绝峰箭 当 灵魂之声 ≥

# Bard_Content_Use_Buffed_Apex_Arrow_with_Soul_Voice
source: Use Buffed Apex Arrow with Soul Voice >=
zh_cn: 使用 强化绝峰箭 当 灵魂之声 ≥

# Bard_Text_Selected_Buffing_Strategy
source: Selected Buffing Strategy:
zh_cn: 已选择的 唱歌 使用策略

# Bard_Text_Seconds_In_Wanderers_Minuet
source: Seconds In Wanderer's Minuet
zh_cn: 放浪神 的时间

# Bard_Content_Raging_Strikes
source: Raging Strikes
zh_cn: 猛者强击

# Bard_Content_Only_During_Wanderers_Minuet
source: Only During Wanderer's Minuet
zh_cn: 只在处于放浪神的小步舞曲时

# Bard_Content_Delay_RS_Until
source: Delay RS Until
zh_cn: 延迟 猛者强击 直到

# Bard_Content_Only_With_Buff_RSRFBV
source: Only With Buff (RS/RF/BV)
zh_cn: 仅在增益效果下（猛者强击/光明神的最终乐章/猛者强击 ）

# Bard_Content_Battle_Voice
source: Battle Voice
zh_cn: 战斗之声

# Bard_Text_Refresh_DoT_Effect_With_AtLeast
source: Refresh DoT Effect With AtLeast
zh_cn: DOT剩余（多少秒）时刷新

# Bard_Text_Enemies_At_Once
source: Enemies At Once
zh_cn: 可同时攻击到的敌人

# Bard_Content_Use_WindbiteStormBite
source: Use Windbite/StormBite
zh_cn: 使用 风蚀箭/狂风蚀箭

# Bard_Content_Use_VenomousBiteCausticBite
source: Use VenomousBite/CausticBite
zh_cn: 使用 毒咬箭/烈毒咬箭

# Bard_Content_Use_Iron_Jaws
source: Use Iron Jaws
zh_cn: 使用 伶牙俐齿

# Bard_Content_Snapshot_Iron_Jaw
source: Snapshot Iron Jaw
zh_cn: 在爆发期使用 伶牙俐齿

# Bard_Content_Enable_Multi_Dotting
source: Enable Multi Dotting
zh_cn: 启用多目标DOT

# Bard_Content_FightLogic_Use_Troubadour
source: FightLogic Use Troubadour
zh_cn: 战斗逻辑 使用 行吟

# Bard_Content_FightLogic_Use_Natures_Minnie
source: FightLogic Use Nature's Minnie
zh_cn: 战斗逻辑 使用 大地神的抒情恋歌

# Bard_Content_FightLogic_Use_Knockback
source: FightLogic Use Knockback
zh_cn: 战斗逻辑 使用 击退

# Bard_Content_Powerful_Shot
source: Powerful Shot
zh_cn: 强劲射击

# Bard_Content_Apex_Arrow
source: Apex Arrow
zh_cn: 绝峰箭

# Bard_Content_Blast_Arrow
source: Blast Arrow
zh_cn: 爆破箭

# Bard_Content_Silent_Nocturne
source: Silent Nocturne
zh_cn: 默者的夜曲

# Bard_Content_Repelling_Shot
source: Repelling Shot
zh_cn: 后跃射击

# Bard_Content_Wardens_Paean
source: Warden's Paean
zh_cn: 光阴神的礼赞凯歌

# Bard_Content_Harmonic_Arrow
source: Harmonic Arrow
zh_cn: 和弦箭

# Bard_Content_Encore_of_Light
source: Encore of Light
zh_cn: 英雄的返场余音

# Bard_Content_Pitch_Perfect
source: Pitch Perfect
zh_cn: 完美音调

# Bard_Content_Final_Fantasia_LB
source: Final Fantasia / LB
zh_cn: 英雄的幻想曲/LB

# Bard_Content_Harmonic_Arrow_at
source: Harmonic Arrow at
zh_cn: 和弦箭 在

# Bard_Content_Pitch_Perfect_At
source: Pitch Perfect At
zh_cn: 完美音调 在

# Bard_Content_Use_Empyreal_Arrow
source: Use Empyreal Arrow
zh_cn: 使用 九天连箭

# Bard_Content_Use_Bloodletter
source: Use Bloodletter
zh_cn: 使用 失血箭

# Bard_Content_Use_Sidewinder
source: Use Sidewinder
zh_cn: 使用 侧风诱导箭

# Bard_Content_Use_HeavyShotBurstShot
source: Use HeavyShot/BurstShot
zh_cn: 使用 强力射击/爆发射击

# Bard_Content_Use_StraightShotRefulgent_Arrow
source: Use StraightShot/Refulgent Arrow
zh_cn: 使用 直线射击/辉煌箭

# Bard_Text_Selected_Song_Order
source: Selected Song Order:
zh_cn: 所选歌曲顺序

# Bard_Text_ms_Or_Less_Remain
source: ms Or Less Remain
zh_cn: 剩余（时间）不超过 [XX] 毫秒

# Bard_Text_Seconds_Or_Less_Remain
source: Seconds Or Less Remain
zh_cn: 剩余秒数或更少

# Bard_Content_Use_Songs
source: Use Songs
zh_cn: 使用唱歌

# Bard_Content_Cut_Armys_Paeon_Short_When
source: Cut Army's Paeon Short When
zh_cn: 在 [XX] 时缩短军神的赞美歌

# Bard_Content_Cut_Mages_Ballad_Short_When
source: Cut Mages Ballad Short When
zh_cn: 在 [XX] 时缩短贤者的叙事谣

# Bard_Content_Cut_Wanderers_Minuet_Short_When
source: Cut Wanderers Minuet Short When
zh_cn: 在 [XX] 时缩短放浪神的小步舞曲

# Bard_Content_Only_When_Being_Targeted
source: Only When Being Targeted
zh_cn: 仅当被作为目标时

# Bard_Content_Use_Wardens_Paeon_To_Dispel
source: Use Warden's Paeon To Dispel
zh_cn: 使用 光阴神的礼赞凯歌 驱散

# Bard_Content_Natures_Minne_At
source: Nature's Minne At
zh_cn: 大地神的抒情恋歌 在

# BlackMage_Content_Save_1_Charges_For_Moving
source: Save 1 Charges For Moving
zh_cn: 移动时保留 1 层充能

# BlackMage_Content_Ley_Lines
source: Ley Lines
zh_cn: 黑魔纹

# BlackMage_Content_On_Boss_Only
source: On Boss Only
zh_cn: 仅对boss使用

# BlackMage_Content_FightLogic_Use_Manaward
source: FightLogic Use Manaward
zh_cn: 战斗逻辑：使用魔罩

# BlackMage_Content_FightLogic_Use_Addle
source: FightLogic Use Addle
zh_cn: 战斗逻辑：使用昏乱

# BlackMage_Content_Use_Xenoglossy
source: Use Xenoglossy
zh_cn: 使用 异言

# BlackMage_Content_Use_Lethargy
source: Use Lethargy
zh_cn: 使用 昏沉

# BlackMage_Content_Use_Elemental_Weave
source: Use Elemental Weave
zh_cn: 使用 元素天赋

# BlackMage_Content_Soul_Resonance_LB
source: Soul Resonance / LB
zh_cn: 灵魂共鸣/LB

# BlackMage_Text_and_save_at_least
source: and save at least
zh_cn: 并至少保留

# BlackMage_Text_charges_when_moving
source: charges when moving
zh_cn: 移动时充能

# BlackMage_Content_Always_Transpose_To_Astral
source: Always Transpose To Astral
zh_cn: 总是 星灵移位至星极火

# BlackMage_Content_Always_Transpose_To_Umbral
source: Always Transpose To Umbral
zh_cn: 总是 星灵移位至灵极冰

# Bugs_Text_Casting_Spell
source: Casting Spell:
zh_cn: 施法：

# Bugs_Text_Spell_Target
source: Spell Target:
zh_cn: 施法目标

# Bugs_Text_Casting_Time
source: Casting Time:
zh_cn: 施法时间：

# Bugs_Text_Casting_Heal
source: Casting Heal:
zh_cn: 施法治疗术

# Bugs_Text_Health_Checks
source: Health Checks:
zh_cn: 血量检测

# Bugs_Text_Need_Aura
source: Need Aura:
zh_cn: 需要光环buff

# Bugs_Text_Aura
source: Aura:
zh_cn: 光环buff

# Bugs_Text_Use_Refresh_Time
source: Use Refresh Time:
zh_cn: 使用刷新时间

# Bugs_Text_Refresh_Time
source: Refresh Time:
zh_cn: 刷新时间

# Bugs_Text_Last_Spell
source: Last Spell:
zh_cn: 上次施法

# Bugs_Text_Casting_Gambit
source: Casting Gambit:
zh_cn: 施法策略

# Bugs_Text_Action_Lock
source: Action Lock:
zh_cn: 动画锁

# Bugs_Text_Action_Queued
source: Action Queued:
zh_cn: 技能队列

# Bugs_Text_Current_Target_Boss
source: Current Target Boss?:
zh_cn: 当前目标怪

# Bugs_Text_In_Combat_Time
source: In Combat Time:
zh_cn: 战斗时间

# Bugs_Text_Out_Of_Combat_Time
source: Out Of Combat Time:
zh_cn: 非战斗时间

# Bugs_Text_In_Combat_Moving_Time
source: In Combat Moving Time:
zh_cn: 战斗中移动时间

# Bugs_Text_Not_Moving_In_Combat_Time
source: Not Moving In Combat Time:
zh_cn: 战斗中不移动时间

# Bugs_Text_Duty_State
source: Duty State:
zh_cn: 日常状态

# Bugs_Text_Time_In_Duty
source: Time In Duty:
zh_cn: 日常时间

# Bugs_Text_Time_Left_In_Combat
source: Time Left In Combat:
zh_cn: 战斗剩余时间

# Bugs_Text_Current_Target_Combat_Time_Left
source: Current Target Combat Time Left:
zh_cn: 当前目标剩余战斗时间

# Bugs_Text_Spell_Queues_Includes_Opener
source: Spell Queues (Includes Opener):
zh_cn: 施法队列（包含开场技能）

# Bugs_Content_Use_Cast_Or_Queue
source: Use Cast Or Queue
zh_cn: 使用施法或队列

# Bugs_Content_Include_File_Path
source: Include File Path
zh_cn: 包含文件路径

# Bugs_Content_Enable_Casting_Debugging
source: Enable Casting Debugging
zh_cn: 启动施法调试

# Bugs_Content_Enable_Tracking_Of_Enemy_Auras
source: Enable Tracking Of Enemy Auras
zh_cn: 启用敌人光环buff追踪

# Bugs_Content_Add_To_Dispels
source: Add To Dispels
zh_cn: 添加到驱散

# Bugs_Content_Copy_FightLogic_Builder_To_Clipboard
source: Copy FightLogic Builder To Clipboard
zh_cn: 将战斗逻辑构建器副职到剪贴板

# Bugs_Content_Clear_FightLogic_Builder
source: Clear FightLogic Builder
zh_cn: 清除战斗逻辑构建器

# Bugs_Content_Clear_All_Spell_Casts
source: Clear All Spell Casts
zh_cn: 清楚所有施法

# Bugs_Content_Add_InterruptStun
source: Add Interrupt/Stun
zh_cn: 添加打断/眩晕

# Bugs_Text_Zone_Id
source: Zone Id
zh_cn: 区域ID

# Bugs_Text_Max_Health
source: Max Health
zh_cn: 最大生命值

# Bugs_Content_Enable_Tracking_Of_Enemy_Targets
source: Enable Tracking Of Enemy Targets
zh_cn: 启动追踪敌对目标

# Bugs_Text_Response_Delay
source: Response Delay
zh_cn: 延迟响应

# Bugs_Content_Print_Fight_Logic_Detection
source: Print Fight Logic Detection
zh_cn: 列出战斗逻辑检测

# Bugs_Content_Display_Loaded_Logic
source: Display Loaded Logic
zh_cn: 显示加载逻辑

# Bugs_Text_Castable_Within_30
source: Castable Within 30:
zh_cn: 可在30秒内施放：

# Bugs_Text_Castable_Within_15
source: Castable Within 15:
zh_cn: 可在15秒内施放：

# Bugs_Text_Castable_Within_10
source: Castable Within 10:
zh_cn: 可在10秒内施放：

# Bugs_Content_Enable_Healing_List_Debug
source: Enable Healing List Debug
zh_cn: 启用治疗列表调试

# Bugs_Content_Print_Changes_to_Console
source: Print Changes to Console
zh_cn: 列出更改到控制台

# Bugs_Text_Tank_Role
source: Tank Role
zh_cn: 坦克职业

# Bugs_Text_Healer_Role
source: Healer Role
zh_cn: 治疗职业

# Bugs_Text_Rez_Mage_Role
source: Rez Mage Role
zh_cn: 能复活的法师角色

# Bugs_Text_Other_DPS_Role
source: Other DPS Role
zh_cn: 其他输出职业

# Bugs_Text_Distance_Close
source: Distance Close
zh_cn: 距离 关闭

# Bugs_Text_Distance_Far
source: Distance Far
zh_cn: 距离远

# Bugs_Content_Enable_Healing_Priority_By_Weights
source: Enable Healing Priority By Weights
zh_cn: 按权重启用优先治疗级

# Bugs_Content_Enable_Tracking_Of_Party_Member_Auras
source: Enable Tracking Of Party Member Auras
zh_cn: 启用队伍光环追踪功能

# Bugs_Text_Spell_Name
source: Spell Name
zh_cn: 法术名称

# Bugs_Text_Time_Cast
source: Time Cast
zh_cn: 咏唱时间

# Bugs_Content_Enable_Player_Spell_Cast_History
source: Enable Player Spell Cast History
zh_cn: 启动角色施法记录

# Dancer_Content_Rising_Windmill
source: Rising Windmill
zh_cn: 升风车

# Dancer_Content_Fan_Dance_II
source: Fan Dance II
zh_cn: 扇舞·破

# Dancer_Text_DPS_
source: DPS :
zh_cn: DPS输出：

# Dancer_Text_Partner_
source: Partner :
zh_cn: 舞伴：

# Dancer_Content_Use_Flourish
source: Use Flourish
zh_cn: 使用 百花争艳

# Dancer_Content_Use_Devilment
source: Use Devilment
zh_cn: 使用 进攻之探戈

# Dancer_Content_Use_Closed_Position
source: Use Closed Position
zh_cn: 使用 闭式舞姿

# Dancer_Content_Select_Chocobo_as_partner
source: Select Chocobo as partner
zh_cn: 将陆行鸟设置为舞伴

# Dancer_Content_Use_Improvisation
source: Use Improvisation
zh_cn: 使用 即兴表演

# Dancer_Content_Curing_Waltz
source: Curing Waltz
zh_cn: 治疗之华尔兹

# Dancer_Content_FightLogic_Use_Shield_Samba
source: FightLogic Use Shield Samba
zh_cn: 战斗逻辑 使用 防守之桑巴

# Dancer_Text_Ennemies_around
source: Ennemies around
zh_cn: 周围的敌人

# Dancer_Text_Partner_Dance
source: Partner Dance
zh_cn: 舞伴

# Dancer_Content_Curing_Walz_At
source: Curing Walz At
zh_cn: 治疗之华尔兹 在

# Dancer_Content_Contradance_LB_with_at_least
source: Contradance / LB with at least
zh_cn: 行列舞/LB 至少有

# Dancer_Content_Honing_Dance_with_at_least
source: Honing Dance with at least
zh_cn: 刃舞 至少

# Dancer_Content_Use_En_Avant
source: Use En Avant
zh_cn: 使用 前冲步

# Dancer_Text_Dances_
source: Dances :
zh_cn: 舞步：

# Dancer_Text_Spells_
source: Spells :
zh_cn: 法术：

# Dancer_Text_85_is_recommended_value
source: (85 is recommended value)
zh_cn: （推荐值为85）

# Dancer_Content_Use_Standard_Step
source: Use Standard Step
zh_cn: 使用 标准舞步

# Dancer_Content_Use_Technical_Step
source: Use Technical Step
zh_cn: 使用 技巧舞步
